название: Лун Цзин
цена: 755 руб./унция
страна-изготовитель: Китай
вкус: Ореховый, Цветочный
Основные ноты: Свежий миндаль, Копчение на огнедуванчик
описание:
Лун Цзин (кит. трад. 龍井茶, пиньинь lóngjǐngchá, кит. – «Колодец Дракона») – непревзойденный зеленый чай 
из китайской провинции Чжецзян. Этот чай является достоянием китайской чайной культуры и вместе с еще девятью 
сортами составляет список «Знаменитые Чаи Китая».

В «Унции» представлен Лун Цзин высочайшего стандарта. Листья для его приготовления собирают на плантации 
Си-Ху, на невысоких холмах вблизи исторической родины этого сорта. Сбор листьев происходит несколько раз в год. 
Для нашего чая используется самый ценный весенний урожай. Весенний Лу Цзин отличается от более поздних нежным 
пушком на тыльной стороне чаинок. Эти ворсинки бывают только у самых молодых и нежных листиков, и именно их 
используют для изготовления Лун Цзина высокого качества.

Для приготовления сорта Лун Цзин берут первый, второй и третий листы чайного куста. Их аккуратно собирают 
вручную и оставляют на восемь часов на открытом воздухе, чтобы дать им немного увять. Затем сырье отправляют 
на обжарку. Обжарка Лун Цзин является крайне трудоемким процессом, во многом определяющим его высокую стоимость.

Обжаривают Лун Цзин в специальных чанах. Их предварительно нагревают до нужной температуры, а затем вручную 
проводят каждым листиком по горячей поверхности. Эта процедура требует особого мастерства. Из листьев должна 
уйти вся лишняя влага, но при этом они не должны стать пережженными. Благодаря обжарке листья Лун Цзин приобретают 
также свою необычную плоскую форму, которую китайцы называют «воробьиными язычками».

Лун Цзин дает насыщенный изумрудный настой. Во вкусе преобладает мягкая цветочная нота, обрамленная орехово-миндальными оттенками. Лун Цзин обладает насыщенным фруктовым ароматом и продолжительным послевкусием. Наряду с сортами Те Гуань Инь, Бай Хоу и Пу Эр, Лун Цзин является одним из самых востребованных китайских чаев в мире.