название: Ройбуш Тропик-Лимон
цена: 180 руб./унция
страна-изготовитель: Россия
вкус: Цитрусовый, Ягодный
Ингредиенты:Ройбуш, Ананас, Лимон, Папайя, Лемонграсс.
описание:
«Ройбуш Тропик-Лимон» вполне корректно сравнить с готовым легким безалкогольным тропическим коктейлем. 
Сладковатые ноты ройбуша переплетаются с терпкостью лимонных цукатов, папайя и кусочки ананаса придают 
напитку капельку экзотики. Лимонная трава не имеет ничего общего с лимоном, но обладает схожими вкусовыми 
характеристиками – яркая кислинка во вкусе тонизирует и освежает, в то время как само это растение неплохо 
воздействует на память и помогает концентрации внимания. Способность освежать и утолять жажду присуща и самому 
ройбушу, содержание в котором витаминов и антиоксидантов награждает его множеством полезных свойств – от 
противовоспалительных и антисептических до способности положительно влиять на нервную систему.

Немного противоречивый, но правдивый факт: утром ройбуш помогает проснуться и взбодриться, вечером не вызывает 
бессонницу, а напротив, дает возможность регулировать сон.