название: Девять Драконов
цена: 460 руб./унция
страна-изготовитель: Китай
вкус: Сладкий, Травяной, Цветочный
Основные ноты: Мед, Хмель, Одуванчик
описание:
«Девять драконов» – чай, собранный и приготовленный на горных плантациях провинции Фуцзянь.
Сбор листьев для производства этого сорта начинается ранней весной, когда почки молодых побегов 
чайного куста набухают и появляются первые листики. Способ, которым собирают урожай для производства 
чая «Девять драконов», называется Мао Фен. При этой технологии с чайной флеши снимают нераскрывшиеся 
почки и прилегающие к ним два листа одинаковой длины. Благодаря такому отбору чай «Девять драконов» 
состоит из типсов и цельных листьев одного размера с ясно различимыми прожилками. Именно в типсах 
и прилегающих листьях содержится больше всего полезных веществ.

Сбор листьев начинается на рассвете, а деликатная обработка происходит в тот же день. Сразу после сбора 
каждый лист вручную скручивают вдоль и слегка просушивают на солнце. Затем листья в течение некоторого 
времени томятся в сушильных котлах на углях.

Несмотря на мягкую обработку, чай «Девять драконов» отличается крепостью и ароматностью настоя. Этими свойствами 
сорт обязан высокому содержанию альдегидов – ароматических веществ, активно участвующих в формировании чайного 
букета.

«Девять драконов» дает светлый золотистый настой со сложным многообразным вкусом. Центральное место занимают 
сладковатые цветочно-медовые ноты. Чай имеет продолжительное послевкусие с оттенками нот липового меда.