название: Ягодный Смусс
цена: 170 руб./унция
страна-изготовитель: Россия
вкус: Цветочный, Ягодный
ингредиенты: Ежевика, Смородина красная, Смородина черная, Чай зеленый, Лимон, Лемонграсс.

описание:
Более привычно сочетать в смуссе фрукты, ягоды и молоко или сок, но мы не удержались и решили 
поэкспериментировать с чаем в качестве его основы. Ягодный смусс вообще ценен своей легкостью, 
свежестью и приятным вкусом. Наш «Ягодный смусс» по своим вкусовым качествам такой же тонизирующий, 
заряжающий бодростью и энергией и обладающий рядом полезных качеств. Основная его направленность – это 
поддержка иммунитета. И черная и красная смородина содержат большое количество витаминов, и в первую 
очередь витамин С, который помогает в борьбе с сезонными вирусами и простудами. Ежевика очень полезна 
для профилактики сердечно-сосудистых заболеваний. Богатая железом и калием, она укрепляет стенки сосудов, 
понижает давление, выводит излишки жидкости из организма.

Корочки лимона и лимонная трава делают напиток освежающим, расставляя яркие вкусовые акценты, за которые 
подобные смусси и пользуются заслуженной популярностью.