название: Джамира TGFOP
цена: 430 руб./унция
страна-изготовитель: Индия
вкус: Пряный, Фруктовый
Основные ноты: Мед, Чернослив
описание:
Джамира TGFOP, чай, выращенный на одноименной плантации Джамира, практически на границе 
с Бангладеш, – классический представитель черного чая из индийского региона Ассам. 
В этом регионе произрастает ассамский подвид чайного куста Камелии. Он чуть выше и мощнее, 
а чайные листья жесткие, мясистые. Это связано с климатом, типичным для этой местности: 
повышенная влажность, очень высокие температуры на протяжении суток, много солнца и вместе 
с тем много дождей – все это способствует богатому чайному урожаю.

Джамира TGFOP содержит повышенное количество типсов, чайных почек, имеющих в сухой заварке желтоватый цвет, 
что характерно для ассамских сортов, и состоит из молодых листьев, что подтверждается его принадлежностью 
к категории TGFOP согласно стандартам качества чая. Аббревиатуру можно расшифровать следующим образом – Tippy 
Golden Flowery Orange Pekoe, «цельнолистовой чай с повышенным содержанием золотых типсов». Все чаи, относящиеся 
к этой и более высоким категориям, шутники иногда трактуют как «Too Good For Ordinary People» – «слишком хорошие 
для обычных людей». Но мы выступаем за высокую чайную культуру быта, а также ратуем за то, что обычных людей 
не бывает, как и обычных сортов чая. Каждый из них и из нас отличается своими уникальными характеристиками.

Так, Джамиру легко можно идентифицировать благодаря ясно ощущаемым ноткам солода и меда, специевости во вкусе 
и длинному фруктовому послевкусию. Аромат Джамиры TGFOP пряный, приятный и слабовыраженный, что в принципе 
свойственно ассамским сортам, содержащим меньшее количество альдегидов, органических соединений, влияющих 
на ароматические свойства чая, но большее количество танинов. Танины – это фенольные соединения природного 
происхождения, относятся к дубильным веществам (отсюда это чуть вяжущее послевкусие от ассамских чаев), 
они обладают противовоспалительными свойствами и являются натуральным антиоксидантом.