название: Ройбуш Барбарис-Малина
цена: 205 руб./унция
страна-изготовитель: Россия
вкус: Ягодный
Ингредиенты: Ройбуш, Малина, Папайя, Ноготки.
описание:
Этнический южноафриканский напиток ройбуш, сам по себе легкий и фруктовый, служит отличной основой для ягод, 
фруктов и цветов. Малина дополняет вкус напитка теплотой и пряностью, ноготки благодаря своему пикантному 
вкусу придают остроты и кислинки, а кубики папайи, тропические и изысканные, делают конечный вкус напитка 
богатым и насыщенным.

Помимо превосходных органолептических свойств, «Ройбуш Барбарис-Малина» обладает рядом полезных качеств, 
которые особенно ярко проявляются в тот период, когда многие из нас подвержены простудным заболеваниям. 
Малина, кроме того, что полезна при заболеваниях желудочно-кишечного тракта, проблемах с почками и повышенным 
давлении, является отличным жаропонижающим средством, лепестки ноготков помогают бороться с воспалениями, а папайя 
своими экзотическими нотками во вкусе напоминает о том, что солнечное время года обязательно случится.