название: Цзинь Хоу (Золотая Обезьяна)
цена: 645 руб./унция
страна-изготовитель: Китай
вкус: Сухофрукты
Основные ноты: Мед, Хлеб
описание:
Красный чай Цзинь Хоу родом из провинции Фуцзянь. История производства красных чаев здесь насчитывает много веков. 
По особой местной технологии чайные листья высушивают на солнце, а затем поджаривают на открытом огне, из-за чего 
к тонкому аромату напитка добавляются копченые нотки.

«Цзинь Хоу» означает «золотоволосая обезьяна»: специальная долевая скрутка придает листьям чая волнистую форму, 
напоминающую свернутую в клубок обезьяну. А золотым этот чай назван за покрытые переливающимся бархатным ворсом 
типсы, выделяющиеся на фоне бурых листьев. Стоит заметить, что для производства Цзинь Хоу используется отборное 
сырье.

Титестер «Чайной лавки» старается найти лучшего представителя этого чая, который при заварке раскроет для вас 
свои удивительные свойства. Наш Цзинь Хоу сочетает утонченный аромат с крепостью настоя, богатым и полным вкусом 
с хлебными оттенками и фруктовыми нотами. После каждого глотка настой, который обладает глубоким золотисто-красным 
цветом, оставляет многогранное послевкусие.