название: Секрет Императрицы
цена: 280 руб./унция
страна-изготовитель: Россия
вкус: Фруктовый, Цветочный
ингредиенты: Вишня, Чай зеленый, Мальва, Роза, Ананас, Лемонграсс.
описание:
Сенча, лежащая в основе напитка, – это зеленый чай, отличие которого состоит в его обработке. 
Листочки чая, только-только собранные, нежно пропариваются, а не прожариваются, как остальные сорта. 
Поэтому чай сохраняет свой первородный, немного травяной вкус. Часто сенчу используют в составе 
сложносочиненных купажей, так как она обладает удивительным свойством подчеркивать вкус других компонентов.

«Секрет императрицы» заключается в ее способности преображаться. Кусочки ананаса и вишни своими 
экзотическими свежими нотками украшают вкус чая, а цветы, призванные радовать нас красотой, придают этому 
чаю смысл. Например, лепестки роз, немного различимые в аромате, – это прекрасное противовоспалительное 
средство, а цветки мальвы способны избавить от кашля. Лимонная трава же соединяет все компоненты, венчая 
их вкус, и придает чаю некую пряную пикантность.
Переменчивость вкуса и аромата тоже является отличительной чертой этого чая. В зависимости от вашего 
настроения этот чай то будет ласкать вас мягким, спокойным ароматом и сладковатым послевкусием, то вдруг 
проявит свои цветочные нотки и бодрящий, освежающий вкус уже в первом глотке.