название: Инь Чжень
цена: 970 руб./унция
страна-изготовитель: Китай
вкус: Травяной, Цветочный
Основные ноты: Орхидея, Виноград
описание:
Инь Чжень – высококлассный чай, изготавливаемый специально для "Чайной лавки" на небольшой аутентичной плантации 
Ченгуан в китайской провинции Хуннань. Именно этот сорт считается в Китае высочайшим стандартом белого чая. 
Ежегодно плантация производит всего несколько сотен килограммов Инь Чжень, и мы полностью выкупаем его урожай.
Инь Чжень состоит только из типсов – верхних почек нового чайного побега. Именно в них содержится наибольшее 
количество витаминов, полезных микроэлементов и веществ, определяющих вкус и аромат чая. Поэтому типсы ценятся 
больше всего при производстве белых чаев.

Каждую весну чайные почки собирают вручную. Затем их подвяливают и сразу же отправляют на сушку. Такая символическая
обработка позволяет сохранить легкий освежающий вкус чайного листа. Готовый Инь Чжэнь состоит из светло-зеленых, 
покрытых едва-заметным пушком листиков. Нежный белый ворс является признаком высококачественного сырья в основе 
Инь Чжень.

Инь Чжень дает светлый настой с мягким освежающим ароматом. При этом чай обладает ярким многогранным вкусом. 
В нем можно различить цветочную, виноградную, фруктовую и даже пряную нотки. Восхитительный вкус этого сорта 
обусловлен в том числе и высочайшими экологическими стандартами, введенными на плантации Ченгуан. Хозяйство 
использует только ручной труд, традиционные методы обработки листьев и исключительно натуральные удобрения.