название: Жасмин Манки Кинг
цена: 260 руб./унция
страна-изготовитель: Китай
вкус: Солодовый, Цветочный
Ингредиенты: Жасмин, Зеленый чай
описание:
Красный чай Цзинь Хоу родом из провинции Фуцзянь. История производства красных чаев здесь насчитывает много веков. 
П«Жасмин Манки Кинг» известен как один из самых древних и популярных сортов зеленого чая с высокогорных плантаций 
провинции Хунань. Этот сорт считается классическим зеленым чаем с добавлением жасмина.

Листья для этого чая собирают весной. После сбора и предварительной сушки их оставляют храниться до поры 
цветения жасмина в середине лета. В отличие от европейского подхода, где ароматизирующие компоненты добавляют, 
чтобы замаскировать изъяны чайного сырья, китайские мастера используют ароматизацию как способ облагородить и 
раскрыть вкус чая в полной мере.

Для ароматизации «Манки Кинг» выращивают особый вид жасмина. Его цветки плотно закрыты в течение дня и 
раскрываются лишь к ночи, когда температура спадает. Этот процесс сопровождается приглушенным «лопающимся» звуком, 
который и является для сборщиков сигналом к действию.

Просушенные листья и жасмин смешивают при определенной температуре и оставляют на некоторое время, чтобы чай 
мог абсорбировать аромат. Этот процесс может занимать от нескольких часов до нескольких дней, в зависимости 
от желаемой интенсивности аромата. Затем цветы жасмина убирают, а чай просушивают еще раз, чтобы освободить 
его от лишней влаги. Цветы жасмина используют в дальнейшем для украшения или ароматизации более дешевых сортов чая.
«Манки Кинг» дает золотистый настой, пряный вкус, легкий аромат и обладает прекрасными тонизирующими свойствами.
Мы постоянно взаимодействуем с производителями чая с целью улучшения продукта. Благодаря этому «Манки Кинг», 
изготавливаемый для «Унции», с недавних пор обрел более утонченный аромат и элегантный вид.