название: Тайский «синий» чай
цена: 475 руб./унция
страна-изготовитель: Тайланд
вкус: Травяной, Цветочный
Ингредиенты: Анчан.

описание:
Синий чай – это напиток из высушенных бутонов клитории тройчатой (Clitoria ternatea). Это травяной чай 
с удивительным набором полезных свойств и не содержащий кофеина.

В России этот чай приобрел известность благодаря Таиланду, поэтому у нас его знают больше как тайский 
синий чай или анчан, но произрастает он на всей территории Юго- Восточной Азии.

Напиток изумительного ярко-синего цвета настоя с мягким вкусом, легкими нотами варенной кукурузы, 
свежей травы и зеленого горошка.

Попробуйте анчан с лимоном – изменится не только вкус, но и цвет! Поэтому для его приготовления 
лучше всего использовать прозрачную стеклянную посуду.

Анчан известен под множеством имен - Чанг Шу, голубиные крылья, мотыльковый горошек, тайская синяя орхидея.

Чем дольше вы завариваете, тем интенсивнее будет цвет, также на интенсивность цвета влияет и температура заваривания. Но мы рекомендуем использовать горячую воду и экспериментировать с временем настоя.

Анчан также можно добавлять в различные купажи – смешивать его с гибискусом, мятой, имбирем, медом и находит 
всё новые вкусные и эффектно выглядящие сочетания.

Также существует множество рецептов блюд с добавлением цветов анчана.

Анчан содержит фосфор, железо, марганец, витамины B, D, К и С, а также кальций и цинк.