название: Рукери
цена: 320 руб./унция
страна-изготовитель: Руанда
вкус: Сухофрукты, Солодовый
Основные ноты: Абрикос
описание:
Маленькую африканскую страну Руанду часто называют «землей тысячи холмов». 
Холмистый ландшафт, влажный субэкваториальный климат и плодородная почва создали прекрасные 
условия для выращивания чая. В долине на северо-западе страны расположена плантация Рукери, 
на которой уже полвека выращивают высококачественный чай. Мы завозим руандийский чай, собранный 
летом и обработанный по стандарту ОР, – крупные, плотно скрученные чаинки из первого 
(верхушечного) и второго (через один лист после верхушки) листа с добавлением типсов – нераспустившихся 
листовых почек чайного куста, ценящихся как элитное сырье.


Напиток обладает характерными для черного чая горчинкой и терпкостью, а также солодовыми нотами 
со сладкими медовыми тонами. Во вкусе настоя чувствуются и оттенки высушенных фруктов. 
Черный чай Рукери очень полюбился нашему партнеру из Германии, который много путешествует 
и однажды случайно обнаружил плантацию во время велопробега по Руанде. Так в ассортименте «Чайной лавки» 
и появился этот удивительный напиток. Мы рекомендуем заваривать Рукери горячей, но не кипящей водой 3–4 минуты 
и пить его в первой половине дня. Чай прекрасно тонизирует, придает жизненных сил, улучшает самочувствие.