название: Настроение Манго
цена: 195 руб./унция
страна-изготовитель: Россия
вкус: Цветочный, Ягодный
ингредиенты: Чай зеленый, Ноготки, Сафлор, Ананас, Папайя, Клубника.

описание:
Этот яркий чай очень легко отличить от других зеленых чаев с добавками. Сочетание папайи и ананаса 
делают вкус чая красочным и незабываемым.

В отсутствие возможности путешествовать «Настроение Манго» пусть на мгновение, но отправит вас 
в экзотические страны. Клубника как будто немного выбивается из ряда иноземных составляющих, 
но на самом деле именно ее наличие в «Настроении Манго» объясняет нежный и чуть ласкающий вкус чая. 
Клубника смягчает пронзительность экзотических фруктов и добавляет чаю легкости и спокойствия.
Как и во всех чаях, в «Настроении Манго» тоже не обошлось без пользы для здоровья: сафлор, волшебный 
и живительный, благотворно влияет на состояние сердечно-сосудистой системы, смягчает боль, а также 
тонизирует и заряжает бодростью. Ноготки или, как их иначе называют, календула, обладают бактерицидными 
и противовоспалительными свойствами, а ананас, богатый витаминами, насыщает организм полезными веществами. 
Несмотря на всю простоту этого чая, в нем есть немного загадки. Достаточно вспомнить название чая, а потом 
перечислить все, входящее в состав. Казалось бы, при чем здесь манго? Вот еще один из бесчисленного множества 
странных вопросов, над которым можно задуматься за чашкой «Настроения Манго».