название: Иван-Чай
цена: 260 руб./унция
страна-изготовитель: Россия
вкус: Травяной.
Ингредиенты: Иван-чай.

описание:
Иван-чай в первую очередь – это напиток для нормализации сна, успокоения нервной системы, снятия напряжения и 
стресса. Стакан травяного чая перед сном поможет организму расслабиться, быстрее войти в сон. Врачи рекомендуют пить Иван-Чай при головных болях и мигренях. В периоды вспышек гриппа иван-чай помогает повысить сопротивляемость организма.

Этот напиток может быть очень востребованным для поклонников здорового образа жизни - он не содержит кофеина.

Мы долго искали и много дегустировали, чтобы найти самый лучший Иван-Чай, чтобы это был тот самый напиток, 
который соответствовал бы нашим высоким требованиям к качественному чаю. Идеальный вариант был найден в... Якутии! 
Этот уникальный продукт изготавливается на современном производстве полного цикла, которое стартовало в 2016 году 
при поддержке штаба технологов и ученых.

Выбранный нами Якутский Иван-Чай обладает приятным вкусом с бодрящей кислинкой и долгим, слегка сладковатым 
послевкусием.

Напиток получается очень душистым с многогранным ароматом, напоминающий о цветочных полях поздним летом. 
И настой отличный – прозрачный, приятно желтоватый.

