название: Бай Му Дань
цена: 615 руб./унция
страна-изготовитель: Китай
вкус: Сухофрукты, Травяной
Основные ноты: Курага, Чернослив
описание:
Бай Му Дань – популярный белый чай, произрастающий близ города Фудин китайской провинции Фуцзянь. 
Этот белый чай из нового урожая обладает освежающим травянистым вкусом с легкими оттенками фруктов 
и кураги. Бай Му Дань дает светлый золотистый настой с легким травянистым ароматом.

Для этого сорта вручную собирают первый, второй, третий листья нового чайного побега. В производство 
идут уже достаточно развившиеся листья и почки весеннего урожая. Листья чуть подвяливают, скручивают 
вдоль и высушивают.

Благодаря лишь символической ферментации белый чай по полезным свойствам и содержанию витаминов наиболее 
близок к живому листу чайного дерева. Поэтому белый чай является мощным антиоксидантом, очищает организм 
и укрепляет сердечно-сосудистую систему.