название: Ройбуш Черничный
цена: 265 руб./унция
страна-изготовитель: Россия
вкус: Ягодный
Ингредиенты: Ройбуш, Черника, Васильки, Можжевельник ягоды.
описание:
Экзотический бескофеиновый напиток ройбуш уникален своим запоминающимся вкусом с естественной сладостью, 
тонким ароматом и лечебными свойствами. Фруктово-цветочные ноты этого африканского чая придают напитку приятную 
свежесть с едва различимой кислинкой. С мягким тоном ройбуша приятно сочетаются ягодная нота черники и пряность 
можжевельника. Можжевеловые ягоды подарили напитку сосновые, солодовые оттенки вкуса. Сладковатый ройбуш, 
насыщенный аромат ягод и хвойная тонкость послевкусия составили этот изысканный купаж, в котором нет ничего лишнего.

Ройбуш считался волшебным лекарством еще древними африканскими племенами, когда его наделяли магическими 
свойствами – он содержит аскорбиновую кислоту, множество антиоксидантов. Черника богата витаминами 
группы В1, В2, А, С, различными кислотами, в том числе пантотеновой, которая помогает бороться со стрессом 
и усталостью. Эта ягода, прозванная в народе «молодильной», сохраняет все свои полезные свойства и в сушеном виде.

Напиток обладает тонизирующим, укрепляющим иммунитет действием, способствует приливу сил, при этом не вызывая 
учащенного сердцебиения или бессонницы благодаря отсутствию кофеина и малому содержанию танина.